Aspetta.
Ora dovrei entrare.
Stammi bene.
Devo ancora dirti una cosa.
Che c'è?
Mi hai detto di aggrapparmi a ciò che amo.
E tu mi piaci.
Cosa?
So che al momento forse
non sono un buon partito.
Ma metterò tutto me stesso nella recitazione.
Ho già un'audizione in programma
e continuerò a provarci finché non sfonderò.
Ehi...
Mi vestirò bene,
così non mi sentirò in imbarazzo accanto a te.
Mi trasferirò in un posto decente,
così potrai venire da me.
Nei bei posti come il ristorante di stasera...
Magari non sempre, ma nei giorni speciali,
ti ci porterò.
Voglio provare...
ad amarti.
Io...
Tae Seop?
Cosa sta succedendo?
Che ti importa?
Credi che non mi importi?
Sai che io e Ui Yeong ci frequentiamo.
Ti ho già detto che non mi piace
come continui a gironzolarle intorno.
Mi dà fastidio.
Certo, prima le cose stavano così.
Il fatto è che anche io
provo qualcosa per Ui Yeong.
Significa che non posso stare
a preoccuparmi dei tuoi sentimenti
e non ho intenzione di farmi da parte.
Tae Seop...
Ehi, voi tre!
Buonasera.
Santo cielo, che state facendo qui a quest'ora?
Quella povera ragazza è molto pallida.
- Ti stanno dando fastidio?
- No, niente del genere.
- Vuoi che chiami qualcuno?
- Per favore, non lo faccia.
Stavo per rientrare, in realtà.
Va bene. Entra, allora.
Ognuno di noi riceverà la sua risposta.
Scusa.
Su, vai.
Allora entro.
Sì, va' pure.
Ui Yeong!
Pensa a quello che ti ho detto.
E voi non ve ne andate?
[Episodio 8]
Sono a casa.
Bentornata.
Sei stata al lavoro fino ad ora?
No, sono stata con un amico dopo il lavoro.
Seung Jun?
Sei in quello stato
perché ti sei allenata con lui?
Mamma, sono distrutta. Vado a dormire.
- Buonanotte.
- D'accordo.
Chi avrebbe mai detto
che sarebbe uscito questo
da un appuntamento al buio?
Avrei dovuto fare io la prima mossa,
invece mi ha preceduto un altro uomo.
Questi sentimenti
sono una cosa del tutto nuova per me.
Come se questo cambiasse qualcosa.
Dimentica la logica.
Segui solo i tuoi sentimenti.
Esatto. Se faccio abbastanza pressione,
inizierò ad avere delle aperture.
Ti farò divertire molto di più di quello lì.
[Ti farò divertire molto di più di quello lì]
Mi sembra di perdere la testa.
La nostra fornitura di prodotti di cortesia
usa e getta è quasi esaurita,
quindi dovremmo fare
un nuovo ordine di acquisto.
Le leggi sul riciclaggio delle risorse
esistono da anni, ormai.
Sarebbe ora di dar fondo alle vecchie scorte.
Tutti gli altri hotel stanno
gradualmente cambiando le loro risorse, no?
Esatto. Alcuni si fanno pagare
circa 1.000 o 2.000 won
per prodotti che prima erano in omaggio,
mentre altri offrono
alternative ecosostenibili o di lusso
a un costo aggiuntivo.
Cosa ne pensi, Ui Yeong?
Cosa...
Ui Yeong?
Sì?
Ah, giusto.
La questione alla base, alla fine,
è se i servizi vengono visti come ospitalità
o trattati come merce in vendita.
Secondo me ha più senso
adottare l'approccio dell'ospitalità.
Tu dici? Come mai?
Se spariscono, gli ospiti si sentono
a disagio e scoraggiati,
e la gente potrebbe vedere la cosa
come un segno che il nostro hotel
ha abbassato i suoi standard.
Il ragionamento fila.
Allora che facciamo?
Giusto, cosa dovremmo fare?
Non smetti mai di stupirmi.
Come fai ad avere la testa tra le nuvole
e rispondere comunque come se niente fosse?
Si è visto?
Parlare di lavoro mi viene spontaneo.
Perché invece i sentimenti
si complicano se scavo più a fondo?
Vuoi uscire un attimo?
Magari per un caffè?
Certo, un caffè sarebbe...
Lascia stare.
Niente caffè per me oggi.
Vai a fare una pausa. Finisco io.
Grazie.
Lee Ui Yeong?
Ui Yeong,
qualcuno ti ha mandato questi.
Sono stati ordinati a nome di Song Tae Seop.
- Ne prendo uno, già che ci sono.
- Certo.
Da quando siete in rapporti così amichevoli
da mandarvi il caffè la mattina?
Ui Yeong,
oggi l'aria non è molto pulita.
Sarebbe meglio stare al chiuso.
Buona giornata.
Guardate qui.
C'è del caffè?
Aspetta, da chi arriva quel caffè?
L'ha mandato Ji Su per tutto il reparto.
Ha anche detto:
"Basta prendere caffè da altri posti.
Se non ti presenti, vengo io a prenderti".
Mi ha detto di riferirtelo.
Che succede? Che strano.
Da quando il caffè è una gara?
Ti prego, non è niente di che.
È solo una bevanda.
Dev'essere una coincidenza.
- Una coincidenza.
- Ehi, non ci lamentiamo mica.
Il caffè scorre a fiumi.
Scorre a fiumi.
Parte di me vorrebbe che fosse tutto un caso.
- Una riunione?
- Sì.
Ma quel caffè si è rivelato la mossa iniziale
di una lunga battaglia.
Il tuo bottone è slacciato.
L'ho fatto per te.
Un ragazzo determinato a cogliermi di sorpersa.
Che spettacolo.
È ora che io vada.
Buon appuntamento.
Ci vediamo.
Tae Seop.
Passavo da queste parti.
Lascia che ti accompagni.
Non hai mangiato?
No, non proprio.
E uno che si rifiuta di cedere
a qualunque costo.
Sei arrivata in ufficio senza problemi?
Il cielo blu di stamattina
mi ha messo di ottimo umore.
Anche se sei piena di impegni,
guardalo ogni tanto.
[Messaggio per pranzo]
Buona giornata.
Sembra quasi che la giornata
sia appena iniziata,
invece è già ora di pranzo.
Anche se hai una giornata piena,
ricorda di mangiare.
Mastica piano, così non ti appesantisci.
Buona fortuna per il pomeriggio.
[Puoi farcela!]
Un uomo coerente e sincero,
anche quando flirta.
[Ui Yeong! Che fai? Sei occupata?]
Avrai voglia di un caffè dopo pranzo.
Ti preparo il tuo latte macchiato preferito.
Vieni a bere qualcosa.
E un uomo che irrompe nella tua giornata.
Ecco il suo ordine.
Ui Yeong.
Lee Ui Yeong!
Che peccato, è stato inutile venire fin qui.
Questo mi fa sentire molto più vuoto.
La produttività non conta per le cose che amo.
Vedremo se è stato davvero inutile.
Certo, come vuoi.
Fa' pure.
Avere come suocera la proprietaria
del ristorante di zampe di gallina
- o una star famosa?
- Non farlo.
Dobbiamo vietare questi giochi di preferenza.
Non è solo questione di preferirne uno.
Giocare così rovina la gente, quindi smettila.
Hai ben due ragazzi all'amo.
Perché sei tu quella che soffre?
Indurli a corteggiarti insieme
richiede talento, no?
Indurli...
Ma perché lo sto facendo?
Non saprei.
Come possono
dei pesciolini intrappolati come noi
capire coloro che stanno pescando?
Aspetta, perché includi anche me?
Così.
Eppure sono fortunati anche solo
a essere stati pescati da te.
Io potrei essere solo un pesciolino
che nuota in un gruppo di molti altri.
Un'acciuga.
Cavolo, mi fa male la pancia.
Mangi cibo piccante solo per poi lamentarti
del mal di stomaco.
Ho una voglia matta del ristorante
di zampe di pollo piccanti Songi.
Ha quel piccante che dissolve
del tutto il mio stress.
Questa spezia artificiale
non è nemmeno paragonabile.
Ehi, ma quella signora lì...
Voglio dire,
pensi che la proprietaria stia aspettando
e magari è anche triste
perché non siamo passati?
Come fai a venire in un posto nuovo
e pensare solo a quello vecchio?
Hai il cuore troppo tenero.
Ecco perché quei due continuano
a inventarsi cose nuove ogni giorno.
Mio Dio, lo pensi davvero?
Smettila di farti ingannare
dalle loro strategie meschine
e scegli semplicemente il più forte.
- Chi ha le cosce più grandi?
- Cosa?
Sembrano uguali ora, ma tra dieci anni...
Devo controllare? Davvero?
Dovrei farli lottare con le cosce?
Se si arriva a quello, certo che sì.
I due sono così nervosi che andrebbe loro bene
qualunque metodo per risolvere la cosa.
Perciò datti una regolata.
D'accordo.
Dai, andiamo. Devo tenere
una sessione di allenamento tra poco.
- Dovrei andare.
- Giusto, muoviamoci.
Seung Jun, quando sei libero oggi?
Ti spiace se passo in palestra?
ho delle commissioni in zona.
Posso farcela!
Stavo cercando di ricordare dove l'avevo vista
e poi mi è venuto in mente.
In un'app.
Abbiamo matchato su un'app.
Una volta mi ha detto
che i miei avambracci sono carini.
Seung Jun.
Avresti potuto avvisarmi prima di venire.
Ci ho provato.
Forse eri troppo impegnato per accorgertene.
Beh, il fatto è che...
non guardo molto il telefono quando lavoro.
Ed è per questo che sono venuta di persona.
Va bene se mi alleno qui finché non stacchi?
Avete i pass giornalieri, vero?
Sì, ma...
oggi c'è molta gente,
magari puoi andare al bar qui vicino...
- La ragazza del frigo enorme!
- Esatto!
- Vuoi un pass giornaliero?
- Sarebbe fantastico.
A una VIP come te faccio uno sconto.
Grazie mille!
Dovresti proprio fare un abbonamento.
Questa palestra ha bisogno di un po' di luce.
- Perché no?
- Ehi, novellino.
Nessuno ti ha chiesto di vendere cose in più.
Ma...
È abbastanza grande per dormirci.
È enorme.
Trattenere il calore
aiuta a rilassare i muscoli.
Inizia con 30 minuti di assault bike.
Sono qui per fare un po' di sollevamento pesi.
Sono venuta a piedi apposta
per fare anche 20 minuti di cardio.
Sei forse un'esperta?
Io sì.
Cavolo, odio fare cardio.
Dai, veloce. Vai a cambiarti e vieni.
- Vieni dal ristorante?
- Sì.
Tua madre si è occupata di Sua.
Se stavi andando dritto a casa,
saremmo dovuti venire insieme.
Tua mamma sembrava morire dalla voglia
di sapere di te e Ui Yeong.
Sono andato da Ui Yeong,
ma ci siamo incrociati a malapena.
Ho visto solo l'unica persona
che non volevo vedere.
- Il barista?
- Sì.
Che idiota.
Sua, prepara gli attrezzi.
Ci occupiamo noi di lui.
Mi sono fatto trascinare.
Provavo solo qualcosa per una persona,
non volevo dimostrarmi migliore di nessuno.
Rimettiti.
Qualsiasi cosa tu faccia, sii te stesso.
Essere me stesso...
Quei tteokbokki sono stati un errore.
- Ehi, mamma.
- Sì?
Abbiamo qualcosa per il mal di stomaco?
Se non è lì, probabilmente è finito.
Ti fa così male?
Sì, un po'.
Non ce la faccio.
Vado a stendermi un po'.
Ti passerà?
Credo di sì.
Hai cenato, Ui Yeong?
Sì, ho mangiato e sono tornata a casa.
Ho un po' di mal di stomaco,
quindi sto riposando.
Pronto, Tae Seop?
Possiamo parlare un secondo?
Che tipo di mal di stomaco hai?
Non è niente di grave. Davvero.
Il mio stomaco non è in gran forma
in questi giorni
e ho comunque mangiato piccante.
Hai preso qualche medicina?
In realtà, le ho finite.
Ma devo solo dormire un po' e starò bene.
Sì, ma se ti fa male, non dormirai bene.
Dammi un attimo.
Pronto?
Tae Seop...
Ha riattaccato?
Il mio povero stomaco.
Oh, Ui Yeong.
Tae Seop.
Ti ho preso una camomilla.
Ah, grazie.
Sei venuto qui solo per questo?
Sì.
Grazie.
Di niente.
L'aria serale è piacevole.
Un gelato ci starebbe proprio bene adesso.
Io e mia madre a volte portiamo fuori
i rifiuti e ne prendiamo uno.
Sembra che il tuo stomaco stia meglio.
Oh, sì.
È tutto merito tuo.
Ho sentito che lo stress
può dare problemi di stomaco.
Sembra che io abbia causato il dolore
e portato la cura.
Ma no, non è così.
Lo so.
Ho cercato di trattenermi, ma dovevo vederti.
Ascolta.
Provo dei sentimenti per te.
Dicono che con gli appuntamenti al buio
bastino tre incontri per capire cosa provi.
Non pensavo potesse succedere davvero
dopo solo tre incontri,
invece è possibile.
Il fatto è che negli ultimi giorni
sono stato così preso da quello che provo
che forse non ho pensato abbastanza
a quello che provi tu.
Al momento, questo tipo di premure
è fin troppo per me.
Capisco. Ti serve solo un po' più
di tempo per comprendere i tuoi pensieri.
Ti aspetterò.
Quando mi impegno in qualcosa,
so essere molto paziente.
Beh...
Potresti darmi la mano?
Quando avrai preso una decisione,
non trattenerti, vieni a cercarmi.
Resta così. Cinque.
Espira quando tiri.
Sei.
Mantieni la posizione. Sette.
Scusami, torno subito.
Bravo, continua così.
Hyun Min, ottimo lavoro.
Ora passiamo a una cyclette diversa.
Stai scherzando? Ho pedalato fino al tramonto.
Non posso provare qualcosa di diverso?
Ottieni risultati migliori
se le fai tutte in una volta.
Dai, sali.
Ce la puoi fare.
Ecco, perfetto.
Ehi, Seung Jun.
Se le mie gambe cedono,
mi porti a casa in spalla?
Senza dubbio.
Bene, metti i piedi, veloce.
Spingi con gli addominali.
Bene, mantieni questa velocità.
Grazie per oggi.
A presto.
Buona serata.
- Alla prossima.
- Ci vediamo.
Da quel punto. Ne mancano solo cinque.
Non esagerare, tieniti stabile.
Due, tre,
quattro, cinque.
Ci siamo.
Estendilo completamente.
Bene.
Venti. Bene, ora l'altro lato.
Contrai gli addominali.
Espira e contrai mentre tiri.
Tre.
Quattro.
- Ho indossato queste scarpe un sacco di volte.
- Sono proprio loro!
Stanno alla perfezione. Dove sei diretta?
Vado in questa direzione.
- Sul serio?
- Sul serio.
Questo spiega i muscoli.
- Hai un personal trainer?
- No, non faccio sessioni private.
Io vado da questa parte.
Ok.
- A presto.
- Ciao, buon rientro.
E ora dove sta andando?
- Ciao.
Cosa?
Non dirmi che ce n'è un altro.
Di cosa stanno parlando?
Che spavento.
Ma cosa...
Seung Jun?
Mi stavi seguendo? Come mai?
Beh...
È solo che...
Qualcuno in palestra
ti ha visto su un'app di incontri.
Qualcuno della palestra?
E allora?
Sei appena uscita dalla palestra
proprio con quel ragazzo.
Ma lui non l'ho conosciuto
tramite un'app di incontri.
Era sicuro che fosse un'app...
Un'app...
Cosa?
Soonmu Market.
Ha comprato delle scarpe da corsa da me.
Ha i piedi piccoli.
Vendo cose che non mi servono più
e prendo cose che invece mi servono.
Aspetta,
allora anche prima...
Ho comprato i fumetti che hai strappato.
Volevo la collezione completa.
Cavolo.
- Sono andato nel panico senza motivo.
- Cosa?
Ho pensato che potessi essere
il tipo di donna che usa un'app di incontri
per andare con chiunque
e questo mi stressava da morire.
È per questo che esitavo a scriverti.
Voglio qualcosa di reale.
Ma ero anche su un'app di incontri, sai?
Come?
Ho detto che ero su un'app di incontri.
Quindi che differenza fa?
Il dolore è sparito,
ma ora sono completamente sveglia.
Ho detto che ero su un'app di incontri.
Quindi che differenza fa?
Quando ti fa male lo stomaco,
hai mangiato troppo,
ma quando ti fa male il cuore...
ti formicola il naso.
Ok.
Carta e penna? Ci sono.
Mi è concesso commettere errori.
Ma imparo da ognuno di essi.
Ok.
Ma la cosa più importante è che,
se non so qualcosa, chiedo.
- Fingere è la cosa peggiore da fare.
- Scusami.
Buongiorno.
Era il tuo discorso del primo giorno?
Sì.
Aggiungi un'altra cosa.
Anche se qualcosa va storto,
non andare nel panico.
Ok.
- Entriamo.
- Sì.
Sae Byeok, sei tu la nuova assunta?
E l'hotel?
Il tirocinio che stavo facendo lì è finito.
Cosa ti sei fatto al braccio?
Oh, questo.
Diluviava, il terreno era scivoloso
e sono caduto.
Sae Byeok, stai attenta, mi raccomando.
Oh, sì.
Allora, in che anno sei nata?
Nel '99? O nel '98?
Sono nata nel 2000.
Allora sei la più giovane.
Yu Been ne sarà felice.
Sim Sae Byeok.
- Sì?
- Vieni a firmare il contratto?
Sì, certo.
Ti avevo detto di stare attenta.
- Niente panico.
- Fai finta di niente.
I tuoi orari sono flessibili,
ma cerca di mantenere
lo stesso ritmo degli altri.
È dura da queste parti,
quindi tieniti i vestiti buoni per i weekend.
D'accordo.
Le felpe ti stanno benissimo, comunque.
- Scommetto che te lo dicono sempre.
- Oh, grazie.
- È la prima volta, in realtà.
- La prima volta.
Ok, ecco la falegnameria.
Imparerai lavorando con Tae Seop
- e presto ti faremo una festa di benvenuto.
- Va bene.
Bo Yoon, Jin Su.
- Sì.
Siediti.
- 1.300.
450.
A cosa serve tutto questo?
Per costruire una sedia su misura per te.
È una tradizione aziendale.
Siamo una falegnameria, dopotutto.
Non puoi sederti su una sedia vecchia.
- Sae Byeok.
- Oh, sì!
Ricordi questo soban, vero?
Certo che lo ricordo.
È davvero già pronto?
Sì. Oggi finiamo l'ispezione
e domani lo mandiamo all'hotel.
Dai, facciamolo insieme.
È il tuo primo vero compito.
È vero.
Dove vai dopo il check-out?
Dal dottor Shin?
No,
prima vado a Hannam-dong.
Voglio solo rilassarmi un po'.
Sai
che è stata dura anche per l'azienda, vero?
Sto già dando un'occhiata ai copioni.
Perché ce ne sono così tanti?
E ho addirittura fatto una scrematura.
Credo che stavolta
rappresenti come non mai
la regina delle storie d'amore.
Credo che Ui Yeong sia qui.
Ti chiamo quando arrivo a casa.
Avanti.
[Uno, due, tre, quattro]
Prenda l'essenziale
e si rechi pure a fare il check-out.
L'auto dell'hotel porterà il resto.
Grazie.
[Una stagione con te]
È "Una stagione con te".
Oh, quello...
Ui Yeong, lo vuoi?
Davvero posso averlo?
Hai detto che sei una mia fan.
Aspetta.
Grazie di tutto, davvero.
Si figuri.
[A Ui Yeong, possa l'amore
riempire le tue giornate per tutta la vita]
[Da Son Jeong A]
Ui Yeong, come sei messa sabato?
Mangiamo insieme.
- Controlla pure se hai bisogno.
- Oh, ok.
Mi devi ancora un pasto.
Anche se mi piaci,
un debito è un debito.
Ui Yeong,
ti vedi con qualcuno?
No, no.
Allora dovresti farlo.
La giornata è troppo bella
per passarla da sola.
Onestamente, però,
non riesco nemmeno a comprendere il mio cuore.
Lei dev'essere abituata
ad avere molti corteggiatori.
Non fingerò che non sia vero.
La maggior parte della gente
dice che si capisce
quando si incontra la persona giusta.
Quella sensazione non è mai scattata per me.
Io ti direi
che avviene in un momento specifico.
Quell'attrazione che provi verso qualcuno,
quelle sensazioni continuano ad accumularsi
e quando superano un certo punto,
da quel momento in poi,
l'assenza di quella persona ti fa male.
È allora che capisci tutto.
È quello giusto.
C'è una specie di soglia.
- Come una reazione allergica?
- Esatto.
L'amore non è forse quando abbassi la guardia?
Perciò continuate a vedervi.
Guardatevi negli occhi, parlate di più.
Invece di cercare
di scervellarti per risolvere le cose,
verrà un momento
in cui ogni cosa sarà più chiara.
Grazie.
Il cibo era ottimo.
E sono stata molto bene.
- Rivediamoci.
- Certo.
Ok, ci vediamo sabato.
Pensa a cosa ti va.
Sì!
È successo qualcosa di bello?
Che ti prende?
Spingetela bene indietro.
Ci penso io.
Tu aiuti standotene ferma.
- La prendo io.
- Oh, grazie.
- Sae Byeok, i guanti.
- Sì.
Tieni.
Non ci vai davvero?
È la scusa perfetta per vederla.
Vai tu con Sae Byeok oggi.
Io ho già fatto la mia parte.
La tua parte?
Fai di più. Non arrenderti così.
- Sae Byeok.
- Sì?
Goditi il tuo primo lavoro sul campo.
Impazziranno tutti.
Sì.
Andiamo.
Andiamo. Forza.
- Buongiorno.
Da questa parte.
Sei venuto tu al posto di Tae Seop.
Oh, beh...
C'è molto da fare in ufficio.
Ma guardate qua.
Sae Byeok!
Che ci fai qui?
HOME mi ha assunta.
È incredibile!
Non me l'aspettavo.
Neanch'io me l'aspettavo.
Io vedevo solo i miei difetti,
ma Tae Seop ha visto qualcosa in me.
Lui presta davvero molta attenzione.
Hai una bella notizia come questa
e ce la tieni nascosta?
Furbetta. Congratulazioni.
Non ve l'ho nascosto di proposito.
Volevo dirlo alla festa d'addio,
ma continuava a essere rimandata.
Non avete ancora fatto la festa?
No, non ancora.
Prima iniziamo a spostare queste scatole?
Sì, da questa parte.
È una notizia fantastica, vero?
Proprio così!
Una per ognuna di voi.
[Scatola pop-up whiskey The Hills Seoul]
Buona giornata.
- Buona giornata.
- Ciao.
Ciao, Sae Byeok.
Andiamo.
- Ok.
- Ah, Sae Byeok.
- Sì?
Riguardo alla festa,
non è più solo una cosa triste.
- Sì.
- Perché allora non la ingrandiamo
e la facciamo diventare anche
una festa di benvenuto?
O una festa di trasferimento?
O no?
Mi piacerebbe.
[Galleria Rye, mostra
"Accordare il quotidiano"]
[Invito per Song Tae Seop, CEO di HOME]
[Messaggio per cena]
Buttiamoci.
Hai da fare?
Perché, hai bisogno?
Sì, ci servono più mani per la levigazione.
Mando un'email e arrivo.
Grazie.
C'è fin troppo silenzio.
Pronto?
Parlo con Shin Ji Su?
Chiamo per un provino.
Sì, sono io.
Sì.
Sono disponibile.
Quell'attrazione che provi per qualcuno,
quelle sensazioni continuano ad accumularsi,
e una volta superato un certo punto,
da quel momento in poi,
l'assenza di quella persona ti fa male.
[Indigestione]
- Ehi.
- Sì?
Riguardo alla festa,
Sae Byeok chiede se va bene sabato sera
al pub Zampe di Gallina Piccanti Songi.
La chef e il direttore generale ci sono.
Sabato?
Ho già un impegno.
Ok, chiedo se si può fare un altro giorno.
No. Riunire tutti è difficile.
Verrò, anche se farò un po' tardi.
- Allora confermo.
- Sì.
Niente appuntamento per te? È sabato.
No.
Ci siamo lasciati.
Muoio dalla voglia di bere. Perfetto.
Non mi tratterrò.
Non posso scegliere tra voi due.
Uno di voi è il mio insegnante di sempre
e l'altro il mio modello di vita.
Non posso. Non posso e basta.
Dovreste farlo insieme.
- Ottimo lavoro.
- Grazie.
Grazie.
Com'è andata?
Shin Ji Su, prego, entra.
Eccomi.
- Buongiorno.
- Lui è Shin Ji Su.
- Ok.
Shin Ji Su.
Sì, sono Shin Ji Su.
Il team di registi al completo
è venuto al tuo spettacolo.
Hanno voluto lasciarti un biglietto.
Non hai mai chiamato e pensavamo
che non fossi interessato.
Grazie. Significa molto per me.
Ho avuto degli imprevisti
e ho lasciato la troupe.
Mi sto impegnando al massimo,
lavoro molto duramente.
Ti alleni?
Sì, quanto basta per restare in forma.
Sollevo pesi.
- Sollevi pesi?
- Sì.
Shin Ji Su. È lui.
È il figlio di Son Jeong A,
quello di quel casino.
Mi sa che è proprio lui.
Bene, allora...
Eccola.
È del 2017, con circa 40.000 km,
nessun incidente,
l'esterno è immacolato
e rientra nel suo budget.
Ci faccia un giro. Prego, da questa parte.
Ok.
La precedente proprietaria era una donna,
quindi non c'è odore di fumo.
La guardi bene tutta, senza fretta.
[Una stagione con te]
Invece di cercare
di scervellarti per risolvere le cose,
verrà un momento
in cui ogni cosa sarà più chiara.
Quando sei pronta, esci.
Qui fuori?
Lee Ui Yeong!
Ehi.
Potevamo anche incontrarci al ristorante.
E quest'auto?
È mia.
- Cosa?
- Mi serve spazio dietro per lavoro.
E la moto?
Dai, sali. Andiamo a divertirci.
Attenta alla testa.
Sei la mia prima passeggera.
Dovresti sentirti speciale.
Ma certo, ne sono lusingata.
- Il ristorante è lontano da qui?
- Perché?
Il nostro reparto ha una cena d'addio
per la stagista.
Pensavo che avremmo mangiato qui vicino,
così ho detto loro che sarei passata dopo.
È ancora presto.
Anche considerando cena e caffè,
torneremo per le sette o le otto.
Oh, allora c'è un sacco di tempo.
Ehi...
Mi ero abituato
a vederti esausta e in astinenza da caffè.
Sei molto carina oggi.
Così, all'improvviso?
Beh, di certo è meglio del mio look da lavoro.
Avrei dovuto impegnarmi di più anch'io.
Non volevo esagerare e sembrare disperato.
- Pronto.
- Ehi, Tae Seop.
A che ora te ne sei andato?
Sei rimasto fino a tardi?
Sì, ho aiutato i ragazzi con il loro lavoro
e ho pensato a dei mobili per la mostra.
Per la rivista, però,
posso riutilizzare quelli
che ho mostrato alla fiera?
L'ideale sarebbe avere qualcosa di nuovo.
Mettine almeno uno nuovo.
Ah, hai scelto tu il posto
per la cena di stasera?
No, l'ha scelto Sae Byeok.
Ehi, presentati bene stasera.
Se il capo è di bella presenza, Sae Byeok
penserà di aver fatto la scelta giusta.
Oh, ti prego. Devo davvero venire?
Ovviamente. Il capo
non può perdersi una festa di benvenuto.
Porterò anche Sua.
- Va bene. Ci vediamo lì.
- Sì, a dopo.
Prova anche questo.
Smettila di preoccuparti per me
e mangia il tuo piatto.
Guardarti mangiare mi riempie.
Che bugiardo.
Andrai a casa e ti farai
due porzioni di ramyeon.
In effetti non è una cattiva idea.
Il ramyeon è perfetto dopo la carne.
Non posso contraddirti.
Io voglio il ramyeon jjajang
con sopra un uovo fritto poco cotto.
D'accordo.
- Mi scusi.
- Sì?
Questo tavolo traballa un po'.
Vi chiedo scusa. Vi sposto a un altro tavolo.
Grazie.
- Così va meglio.
- Sì.
Cosa c'è?
Niente. Mangiamo.
Ne era passato di tempo.
[Zampe di Gallina Piccanti Songi]
Siete arrivati.
Cosa ci fai ancora qua fuori?
Ciao, Sua.
Congratulazioni, benvenuta a bordo.
Non vedo l'ora di vedere come te la cavi.
Sì.
Mi preoccupa pensare a come sarai da grande.
Sae Byeok, come hai trovato questo posto?
Alcuni colleghi...
- anzi, ex colleghi vengono spesso qui.
- Cosa?
Non vanno bene le zampe di gallina piccanti?
No, vanno benissimo.
Ho suggerito io di vederci tutti insieme.
All'hotel le stavano organizzando
anche una festa d'addio.
Già che ci conosciamo, più siamo e meglio è.
Ti intrometti sempre
quando nessuno te lo chiede.
Ui Yeong ha detto che verrà, giusto?
Sì, ma farà tardi perché ha un impegno.
Davvero?
Sarà un po' in ritardo,
ma ha detto che verrà. Entriamo.
- Faccio una chiamata veloce e arrivo.
- Fa' pure.
- Ciao.
- Ciao, mia piccola Sua!
Sei qui, tesoro.
La nostra bambina.
Assomigli sempre di più a tuo padre.
Oggi saremo in tanti.
Un'amica dell'hotel è la nostra nuova assunta.
Siamo qui per festeggiare.
Potreste badare a Sua, per favore?
Non preoccuparti, è in buone mani.
- Ci divertiremo un sacco insieme stasera.
- Sì!
Allora, verrà anche lei?
Beh, sì.
Che sorpresa!
- Ciao...
- Che sorpresa!
Pensavo che questo giorno
non sarebbe mai arrivato.
Perché fa così? Usi le parole, non le mani.
- Sei mai scappato senza pagare?
- No, non è questo.
- Pago io.
- Non ha mai pagato.
Oggi è il gran giorno.
Attenzione.
Quindi lei è sua madre?
Pensavo fosse sua sorella.
Stasera offriamo noi. Servitevi pure.
Abbiamo anche la carta aziendale.
No, stasera offro io.
Vi addebiterò solo le bevande sul tavolo.
Per il resto, servitevi pure.
- Grazie.
Mangerò un sacco.
Non avere fretta, Tae Seop.
Ui Yeong è ancora lontana. Bevi un po' d'acqua.
- Grazie.
- Senza fretta.
È buonissimo.
- Direttore generale, vuole dire qualcosa?
- Io?
Oh, mamma.
Siamo in piena estate,
il sole non è ancora tramontato,
ma la nostra serata è ufficialmente iniziata.
Faccio questo lavoro da quasi 40 anni
e non ho mai visto una transizione così fluida.
Ogni momento insieme è stato reale
ed è per questo che possiamo sorridere
mentre ci salutiamo.
Abbi cura di te.
E voi prendetevi cura della nostra Sae Byeok.
- Ma certo.
- Certo.
- Sae Byeok, mangia e vivi al massimo!
- Abbi cura di te.
In bocca al lupo, Sae Byeok.
- Felice di averti qui!
Ecco qua.
Alla salute!
La persona accanto a me beve!
Aspetta, sono io?
Stasera di sicuro non torno a casa a piedi.
Tieni.
Sì.
Grazie.
Com'è andata l'audizione?
È stata imbarazzante.
Dopotutto era la prima volta.
Mi hanno detto che se voglio davvero recitare,
devo liberarmi dei tatuaggi.
A quanto pare, nasconderli aumenta il budget.
Persino i tatuaggi?
Sei sicuro di poter gestire tutto questo?
Gestire cosa?
Non lo so, sembra tanto.
I tatuaggi, le audizioni, la macchina.
Non c'è fretta.
Sto bene.
Non preoccuparti per me.
Se mi impegno, sono bravo in tutto.
Scommetto che l'audizione è andata alla grande.
Sì, ne sono sicura.
È andata alla grande.
Ehi, Sae Byeok,
perché Ui Yeong non è ancora arrivata?
Non è ancora arrivata?
Scusa, l'ho chiesto prima io.
Capo,
ora provo
a contattare Ui Yeong.
Dille che i drink si stanno scaldando.
Salute!
- In stile HOME.
- In stile HOME? Cavolo.
Che ne pensi...
Che ne pensi di oggi?
Sono andato bene?
Lee Ui Yeong!
Sì?
Ti sto chiedendo
se sono andato bene.
Se è così,
dammi qualcosa in cambio.
Anzi...
me lo prendo e basta.
Mi dispiace.
Oggi
sei andato molto bene,
ma io
continuo a pensare
a un'altra persona.
Ji Su,
- mi piace Tae Seop.
- Dimmi,
non hai mai provato niente per me?
Quando avrai preso una decisione,
non trattenerti, vieni a cercarmi.
Non voglio più
far aspettare Tae Seop.
Quando vieni?
Tae Seop non ha un bell'aspetto.
Credo che resti qui solo per te.
[Song Tae Seop]
Ho voglia di giocare a basket.
Basket.
- Hyun Min.
- Sì?
Un altro giro?
Andiamo da un'altra parte.
- È ora del secondo giro!
- Oh, conta su di me.
- Sì, ci sto.
- Io accompagno Hyun Min,
voi andate a divertirvi.
Sembra un'adulta, ma è come una bambina.
Vuoi un passaggio anche tu, chef?
Ho già chiamato un taxi.
Ma Ui Yeong non è arrivata.
Ui Yeong.
- Che spavento!
- Sono nei guai.
Cavolo, mi hai spaventato!
- Sono finito.
- Perché?
Che succede?
- Ehi, Ji Su!
- Sì?
Usa questa per il prossimo giro.
- Preparatevi a partire.
- Sì.
Scusa,
Tae Seop se n'è andato, vero?
Non lo so neanch'io.
Ma perché lei non è venuta?
Sua si è addormentata mentre giocava.
Portala subito a casa.
Ora vado.
- Penso che dovremmo prendere del pollo.
- Davvero?
Allora pollo invece di yukhoe...
Sae Byeok, tu non ne capisci.
Dobbiamo prendere lo yukhoe.
- Dobbiamo prendere lo yukhoe.
- Ma forse il pollo è più buono, vero?
- Dato che sei nuova, non lo sai.
- Sae Byeok!
Ciao.
[Zampe di Gallina Piccanti Songi]
Ui Yeong.
Mi sei mancata. Perché sei arrivata così tardi?
Scusa, è troppo tardi?
Hai bevuto un bel po'.
Abbiamo bevuto diversi drink.
Andiamo al secondo giro, unisciti a noi!
Oh, beh...
Dov'è Tae Seop?
Ah, Tae Seop? Beh, è il capo,
quindi è in ufficio...
No, invece.
È andato a casa.
Quindi è a casa e non al lavoro?
Probabilmente è andato a casa, no?
Sae Byeok, verrò a trovarti presto.
- Ci vediamo.
- Ok.
- Prendetevi cura di Sae Byeok.
- Sì.
- Ti contatto presto.
- Ciao!
Buon rientro.
Grazie.
Ti aspetterò.
Quando mi impegno in qualcosa,
so essere molto paziente.
Non ci credo.
[Zampe di Gallina Piccanti Songi]
Cosa c'è?
Ui Yeong.
Sì!
Usciamo insieme dopo il lavoro?
Insieme?
Ho cercato di trattenermi, ma dovevo vederti.
Provo dei sentimenti per te.
Sono felice che ci siamo incontrati ora.
Quando avrai preso una decisione,
non trattenerti, vieni a cercarmi.
Sto sognando?
No,
non è un sogno.
Sei qui?
Sei stato qui per tutto il tempo?
Non rispondevi al telefono.
Anche se c'è bel tempo,
non puoi dormire qui.
Ho dormito un po' in macchina,
ma poi se ne sono andati tutti.
Sono rimasto per farti compagnia.
E se non fossi arrivata?
Hanno detto che saresti venuta,
così ho aspettato.
Sai una cosa?
Hai idea
di quanto faccia paura aspettare?
Dammi solo un secondo.
Perché non bevi un po' d'acqua?
Bevo qualcosa con te?
No.
In questo momento,
mi serve coraggio
e tu devi ricordare le mie parole.
Ehi...
Io...
non sono qui per la festa d'addio.
Mi hai detto una cosa.
Hai detto che se fossi stata sicura
dei miei sentimenti,
sarei dovuta venire a dirtelo per prima.
È per questo che sono qui.
Per dirti cosa provo.
Mi piaci.
Tu
mi piaci,
Tae Seop.
Mi sei mancato così tanto
che non riuscivo a sopportarlo.
Ecco perché sono qui.
Ne sono felice.
D'ora in poi,
resta al mio fianco.
[Ti aspetterò]
[È la prima volta che provo queste cose]
[Quando l'amore diventa chiaro]
[Mi piaci]
Questi sono per te,
per festeggiare noi.
Sì, tutto è possibile.
Un fidanzato?
Non puoi semplicemente dire
che le app sono superficiali.
Hai idea di quanti pervertiti
si presentino agli appuntamenti al buio?
Quanti appuntamenti al buio hai fatto?
Qualcuno.
Quindi sei tu quello che è stato preso
grazie al legame con Son Jeong A.
Dove vai?
Non ci credo.
- Un appuntamento al buio?
Lasciami!
Tae Seop.